International film queen Ye Zhixi.
International film queen Ye Zhixi.
Miss Ye has arrived.
Dumating na si Miss Ye.
I want to see who dares to laugh at him.
Gusto kong makita kung sino ang naglakas-loob na tumawa sa kanya.
Queen Ye.
Reyna Ye.
Oh my god.
Diyos ko.
How is that possible.
Paano ito posible.
Isn't she supposed to be attending the Golden Dragon Awards.
Hindi ba dapat dadalo siya sa Golden Dragon Awards.
Why would she come to a place like this.
Bakit siya pupunta sa ganitong lugar.
She really came.
Dumating talaga siya.
I know.
alam ko.
Miss Ye is so beautiful.
Napakaganda ni Miss Ye.
There must be some mistake.
Dapat may mali.
Hurry, hurry, hurry.
Bilisan mo, bilisan mo.
Take more photos from every angle.
Kumuha ng higit pang mga larawan mula sa bawat anggulo.
It was written in the news.
Ito ay nakasulat sa balita.
He's now using the alias Gao Xing.
Gumagamit na siya ng alyas na Gao Xing.
I must not expose him.
Hindi ko siya dapat i-expose.
Miss Ye.
Miss Ye.
Are you here to attend the award ceremony?
Nandito ka ba para dumalo sa award ceremony?
You must have come to the wrong place.
Maling lugar ang narating mo.
I'm Song Haoyang.
Ako si Song Haoyang.
I'm the young master of the Song family in Yun City.
Ako ang young master ng pamilya Song sa Yun City.
If you don't mind,
Kung hindi mo iniisip,
I can arrange a car to personally take you there.
Maaari akong mag-ayos ng kotse para personal kang dalhin doon.
Song Haoyang?
Song Haoyang?
Never heard of you.
Hindi kailanman narinig tungkol sa iyo.
Are we close or something?
Close ba tayo o ano?
Move aside.
Tumabi ka.
Sorry to keep everyone waiting.
Paumanhin kung pinaghintay ang lahat.
I'm Ye Zhixi.
Ako si Ye Zhixi.
I announce that from today on,
Ibinalita ko na simula ngayon,
I am officially the spokesperson for Qingmu Group.
Ako ang opisyal na tagapagsalita ng Qingmu Group.
What?
ano?
Ye, the movie queen, is going to be Qingmu's spokesperson?
Ye, ang reyna ng pelikula, ang magiging tagapagsalita ni Qingmu?
Take pictures, hurry!
Kumuha ng mga larawan, magmadali!
Qingyan, did I hear that right?
Qingyan, tama ba ang narinig ko?
The movie queen Ye is really going to be our spokesperson!
Ang movie queen na si Ye ay talagang magiging tagapagsalita natin!
I'm so happy!
Sobrang saya ko!
She really came here for you.
Pumunta talaga siya dito para sayo.
Yeah.
Oo.
Impossible.
Imposible.
I don't believe it.
Hindi ako naniniwala.
This must be another one of your tricks.
Ito ay dapat na isa pa sa iyong mga trick.
An international superstar like her
Isang international superstar na tulad niya
would never be a spokesperson for a small company like yours.
hindi kailanman magiging tagapagsalita para sa isang maliit na kumpanya tulad ng sa iyo.
International movie queen Liu Bingxin.
Internasyonal na reyna ng pelikula na si Liu Bingxin.
Miss Liu has arrived.
Dumating na si Miss Liu.
Miss Liu is here too.
Nandito rin si Miss Liu.
Oh my god.
Diyos ko.
Wait a minute.
Sandali lang.
That spokesperson position is mine!
Akin ang posisyon ng tagapagsalita na iyon!
What on earth is going on?
Ano sa lupa ang nangyayari?
Take pictures, hurry!
Kumuha ng mga larawan, magmadali!
So beautiful!
Napakaganda!
Take a few more shots.
Kumuha pa ng ilang shot.
Liu Bingxin.
Liu Bingxin.
Both major international actresses actually showed up.
Parehong major international actresses ang nagpakita.
Our press conference is simply
Simple lang ang press conference namin
even grander than the Golden Dragon Festival awards next door.
mas dakila pa sa Golden Dragon Festival awards sa tabi.
I, Liu Bingxin, hereby announce
Ako, si Liu Bingxin, ay nag-aanunsyo
from this moment on,
mula sa sandaling ito,
the position of spokesperson for Qingmu Group
ang posisyon ng tagapagsalita para sa Qingmu Group
will be held by me.
hahawakan ko.
What?
ano?
Even Liu, the award-winning actress, is going to endorse Qingmu?
Maging si Liu, ang award-winning na aktres, ay ieendorso si Qingmu?
These are all international award-winning actresses.
Lahat ito ay mga international award-winning actress.
Top-tier superstars.
Mga top-tier na superstar.
They're all lining up to endorse Qingmu.
Pumila silang lahat para i-endorse si Qingmu.
What kind of company is Qingmu Group, anyway?
Anong uri ng kumpanya ang Qingmu Group, gayon pa man?
Liu Bingxin.
Liu Bingxin.
Do you even know what "first come, first served" means?
Alam mo ba kung ano ang ibig sabihin ng "first come, first served"?
I've already said
nasabi ko na
the Qingmu endorsement is mine.
ang Qingmu endorsement ay akin.
This must be.
Ito ay dapat na.
Miss Su, the president of Qingmu Group, right?
Miss Su, ang presidente ng Qingmu Group, tama ba?
If it's convenient,
Kung ito ay maginhawa,
shall we go somewhere else to discuss the contract?
pupunta ba tayo sa ibang lugar para pag-usapan ang kontrata?
What a joke.
Anong biro.
Just because you say it's yours, doesn't make it so.
Dahil lang sa sinabi mong ito ay sa iyo, hindi ito ginagawa.
Let me tell you, Ye Zhixi,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo, Ye Zhixi,
I'm definitely going to be the spokesperson.
Siguradong ako ang magiging tagapagsalita.
Miss Su,
Miss Su,
I don't need to go anywhere else.
Hindi ko na kailangan pang pumunta sa ibang lugar.
You bring the contract, I'll bring the pen.
Dalhin mo ang kontrata, ako ang magdadala ng panulat.
Let's sign it right now.
Pirmahan natin ito ngayon din.
Wait, sorry, you two.
Teka, pasensya na kayong dalawa.
You're both internationally renowned stars.
Pareho kayong internationally renowned star.
Having you represent Qingmu
Na kinakatawan mo si Qingmu
makes me truly happy.
nagpapasaya sa akin ng totoo.
And it's an honor.
At ito ay isang karangalan.
But Qingmu is currently short on funds.
Ngunit si Qingmu ay kasalukuyang kapos sa pondo.
Your endorsement fees...
Ang iyong endorsement fees...
Yes, both of you are award-winning actresses.
Oo, pareho kayong award-winning na aktres.
You're both international superstars.
Pareho kayong international superstar.
Your usual endorsement fees
Ang iyong karaniwang bayad sa pag-endorso
start at tens of millions.
magsimula sa sampu-sampung milyon.
With Qingmu's current assets,
Sa kasalukuyang mga ari-arian ni Qingmu,
we couldn't afford you even if we sold the company.
hindi ka namin kayang bayaran kahit ibenta namin ang kumpanya.
Don't let her fool you.
Huwag mong hayaang lokohin ka niya.
Miss Su, you're overthinking it.
Miss Su, nag-o-overthink ka.
Mr. Gao Xing, your company's vice president, and I
G. Gao Xing, ang bise presidente ng iyong kumpanya, at ako
are old friends.
ay mga matandang kaibigan.
I'm willing to do it for free.
Handa akong gawin ito nang libre.
I'll endorse for free.
Mag-eendorso ako ng libre.
What? For free?
ano? Libre?
Free is nothing.
Ang libre ay wala.
Miss Su, my relationship with Gao Xing
Miss Su, ang relasyon ko kay Gao Xing
is much deeper than hers with Ye Zhixi.
ay mas malalim kaysa sa kanya kay Ye Zhixi.
So not only will I waive my endorsement fee,
Kaya hindi ko lang tatanggapin ang aking endorsement fee,
I'm also willing to sponsor Qingmu Group with an extra five million.
Handa din akong mag-sponsor ng Qingmu Group na may dagdag na limang milyon.
Sponsor?
Sponsor?
Self-sponsored.
Self-sponsored.
Gao Xing and I have had a candlelight dinner together.
Nagkaroon kami ni Gao Xing ng candlelight dinner nang magkasama.
I'll put up ten million for the sponsorship.
Maglalagay ako ng sampung milyon para sa sponsorship.
I even held hands with him and went to a private cinema together.
Hinawakan ko pa siya at sabay na pumunta sa isang private cinema.
Have you ever done that?
Nagawa mo na ba yan?
Twenty million.
Dalawampung milyon.
I spent Valentine's Day with him.
Pinalipas ko ang Araw ng mga Puso kasama siya.
Thirty million.
Tatlumpung milyon.
I went to a hot spring with him.
Pumunta ako sa isang hot spring kasama siya.
Forty million.
Apatnapung milyon.
Fifty million.
Limampung milyon.
Sixty million.
Animnapung milyon.
Crazy.
baliw.
They're all crazy.
Lahat sila baliw.
Two international award-winning actresses are actually fighting to win over Qing Mu.
Dalawang international award-winning na aktres ang aktwal na naglalaban para manalo kay Qing Mu.
They're about to start fighting.
Magsisimula na silang mag-away.
What endorsement?
Anong endorsement?
This is clearly a fight over a man.
Ito ay malinaw na isang away sa isang lalaki.
This is big news.
Malaking balita ito.
Everyone, take pictures quickly.
Lahat, kumuha ng litrato dali.
Hurry, take pictures.
Magmadali, kumuha ng litrato.
Impossible.
Imposible.
No way.
Hindi pwede.
How could Gao Xing possibly have such strong connections?
Paano posibleng magkaroon ng ganoon kalakas na koneksyon si Gao Xing?
I don't believe it.
Hindi ako naniniwala.
Look how pitiful you are.
Tingnan mo kung gaano ka kaawa.
You even offered your face to be slapped.
Inalok mo pa mukha mo para sampalin.
You...
Ikaw...
And you, breaking your contract in public.
At ikaw, sinira ang iyong kontrata sa publiko.
Spreading rumors and slander.
Pagkalat ng tsismis at paninirang-puri.
It's time to settle this score too.
Oras na rin para i-settle ang score na ito.
Gao,
Gao,
Don't think I'll be afraid of you just because you have some connections.
Huwag mong isipin na matatakot ako sa iyo dahil lang sa may mga koneksyon ka.
Let me tell you,
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
I've already received an invitation to Director Zhang Yimu's new film.
Nakatanggap na ako ng imbitasyon sa bagong pelikula ni Direktor Zhang Yimu.
Soon, I'll be starring in a top blockbuster.
Sa lalong madaling panahon, bibida ako sa isang nangungunang blockbuster.
And become an international award-winning actress.
At maging isang international award-winning na aktres.
If you want to settle scores with me,
Kung gusto mong makipag-ayos sa akin,
you're not capable enough yet.
hindi ka pa sapat.
Congratulations.
Binabati kita.
Remove Xiao Yaqi from Zhang Yimu's film.
Alisin si Xiao Yaqi sa pelikula ni Zhang Yimu.
And blacklist her while you're at it.
At i-blacklist mo siya habang nandoon ka.
You want to take me out of the film?
Gusto mo bang alisin ako sa pelikula?
Do you even know
alam mo pa ba
that I'm the lead actress in this blockbuster?
na ako ang lead actress sa blockbuster na ito?
Director Zhang personally chose me.
Personal akong pinili ni Direk Zhang.
Director Zhang even called me yesterday.
Tinawagan pa ako ni Direk Zhang kahapon.
He wanted to set up a time to discuss the script.
Gusto niyang mag-set up ng oras para pag-usapan ang script.
You think just making a call
Akala mo tumatawag lang
can influence Director Zhang's decision?
maimpluwensyahan ba ang desisyon ni Direktor Zhang?
Who do you think you are?
Sino ka sa tingin mo?
Well said.
Mahusay na sinabi.
Zhang Yimu is an internationally renowned director.
Si Zhang Yimu ay isang kilalang direktor sa buong mundo.
He's not some nobody.
Hindi siya kahit sino.
You can't control him with just a phone call.
Hindi mo siya makokontrol sa isang tawag lang.
When Miss Xiao becomes an international film queen thanks to Director Zhang,
Nang si Miss Xiao ay naging isang internasyonal na reyna ng pelikula salamat kay Direktor Zhang,
your Qingmu Group will be in trouble.
ang iyong Qingmu Group ay magkakaroon ng problema.
See that?
Nakikita mo yun?
Director Zhang is calling me right now.
Si Director Zhang ang tumatawag sa akin ngayon.
Quick, record this.
Mabilis, i-record ito.
Post it on Twitter.
I-post ito sa Twitter.
Hello, Director Zhang.
Kumusta, Direktor Zhang.
When can we meet to discuss the script?
Kailan tayo magkikita para pag-usapan ang script?
I can't wait
Hindi ako makapaghintay
to be the lead actress in your new film.
para maging lead actress sa bago mong pelikula.
Lead actress? You think you deserve that?
Pangunahing artista? Sa tingin mo deserve mo yan?
Someone like you
Isang katulad mo
who can't tell right from wrong,
sino ang hindi makapagsasabi ng tama sa mali,
breaks contracts in public,
sinira ang mga kontrata sa publiko,
and slanders your partners,
at sinisiraan ang iyong mga kasama,
has no professional ethics
walang propesyonal na etika
or personal integrity,
o personal na integridad,
is not qualified to be my lead actress.
ay hindi qualified na maging lead actress ko.
I'm informing you now:
Ipinapaalam ko sa iyo ngayon:
the lead actress for this project is officially being replaced.
opisyal nang pinapalitan ang lead actress para sa proyektong ito .
You can get lost.
Maaari kang mawala.
Director Zhang!
Direktor Zhang!
What do we do now?
Ano ang gagawin natin ngayon?
They just terminated the contract, just like that.
Tinapos lang nila ang kontrata, ganoon na lang.
It's fine, it's fine.
Ayos lang, ayos lang.
Don't forget,
huwag kalimutan,
you're with Chu Jiangchao.
kasama mo si Chu Jiangchao.
You're the woman Mr. Chu has his eye on.
Ikaw ang babaeng tinitignan ni Mr. Chu.
Losing Zhang Yimu is nothing.
Ang pagkawala ni Zhang Yimu ay wala.
With Mr. Chu backing you,
Sa pagsuporta sa iyo ni Mr. Chu,
there are plenty of famous directors lining up to cast you.
maraming sikat na direktor na pumipila para i-cast ka.
That's right.
tama yan.
Chu Jiangchao.
Chu Jiangchao.
She actually caught the eye of the godfather of the entertainment industry.
Talagang nahuli niya ang mata ng ninong ng entertainment industry.
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
I'm with Mr. Chu now.
Kasama ko ngayon si Mr. Chu.
Gao,
Gao,
my backer now is the true godfather of the entertainment industry.
ang backer ko ngayon ay ang tunay na ninong ng entertainment industry.
Forget about you, Qingmu,
Kalimutan ka, Qingmu,
and you too, Ye Zhixi and Liu Bingxin.
at ikaw din, Ye Zhixi at Liu Bingxin.
Once I tell Mr. Chu about this,
Kapag sinabi ko kay Mr. Chu ang tungkol dito,
none of you will be spared.
walang maliligtas sa inyo.
None of you will have it easy.
Walang sinuman sa inyo ang magiging madali.
Shh.
Shh.
Let the dust settle for a bit.
Hayaang tumira ang alikabok nang kaunti.
Look, Zhongyu Group just released a statement.
Tingnan mo, naglabas lang ng statement ang Zhongyu Group.
What statement?
Anong pahayag?
Mr. Chu posted something.
May pinost si Mr. Chu.
On behalf of Zhongyu Group,
Sa ngalan ng Zhongyu Group,
he announced a complete ban on Xiao Yaqi.
inihayag niya ang kumpletong pagbabawal kay Xiao Yaqi.
What?
ano?
How is that possible?
Paano ito posible?
How could that be?
Paano kaya iyon?
It's really a statement from Zhongyu Group.
Ito ay talagang isang pahayag mula sa Zhongyu Group.
You, you actually...
Ikaw, ikaw talaga...
You really know Chu Jiangchao.
Kilala mo talaga si Chu Jiangchao.
It's over.
tapos na.
Take a few more photos.
Kumuha pa ng ilang litrato.
It's all over.
Tapos na ang lahat.
Let me give you a friendly piece of advice.
Hayaan akong bigyan ka ng isang magiliw na piraso ng payo.
The happiness will be mine.
Ang kaligayahan ay magiging akin.
It's not too late if you admit defeat now.
Hindi pa huli ang lahat kung aaminin mo ang pagkatalo mo ngayon.
Let me give you some advice too.
Bigyan din kita ng payo.
Go back now and take your Golden Dragon Best Actress award.
Bumalik ngayon at kunin ang iyong Golden Dragon Best Actress award.
At least it can be some consolation.
Hindi bababa sa maaari itong maging ilang aliw.
Otherwise, when you can't beat me,
Kung hindi, kapag hindi mo ako kayang talunin,
you'll lose the award too.
mawawalan ka rin ng award.
Don't regret it then.
Huwag kang magsisi kung ganoon.
Gao Xing,
Gao Xing,
the contract will be ready soon.
malapit nang maging handa ang kontrata.
Thank you for your hard work.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
With our relationship,
Sa ating relasyon,
there's no need to be so polite.
hindi na kailangang maging magalang.
If you really want to thank me,
Kung gusto mo talagang magpasalamat sa akin,
you know what I want.
alam mo ang gusto ko.
Don't do this, if your fans see it
Huwag gawin ito, kung nakita ito ng iyong mga tagahanga
it'll be such a huge scandal.
magiging napakalaking iskandalo.
I'm not afraid of scandals.
Hindi ako natatakot sa mga iskandalo.
As long as
basta
you're willing to be with me,
handa kang makasama ako,
I'm willing to leave the entertainment industry for you right now.
Handa akong umalis sa entertainment industry para sa iyo ngayon.
Stop joking around.
Tumigil sa pagbibiro.
I'm a married man now.
May asawa na ako ngayon.
If she sees this, she won't be happy.
Kung makita niya ito, hindi siya magiging masaya.
You have a wife?
May asawa ka na?
Who do you think would believe that?
Sino sa tingin mo ang maniniwala diyan?
Yeah, you don't even like any of us,
Oo, kahit sino sa amin ay hindi mo gusto,
how could you like any other woman?
paano ka magkagusto sa ibang babae?
Am I interrupting you?
Naiistorbo ba kita?
No, not at all.
Hindi, hindi naman.
Then let's sign the contract later.
Pagkatapos ay pirmahan natin ang kontrata mamaya.
No need.
Hindi na kailangan.
We can sign it right now.
Maaari na nating pirmahan ito ngayon.
Alright, starting today.
Sige, simula ngayon.
Ms. Liu and Ms. Ye
Ms. Liu at Ms. Ye
are officially becoming our Qingmu brand ambassadors.
ay opisyal na nagiging aming mga ambassador ng tatak ng Qingmu.
Both of you stepped in today to represent Qingmu for us
Pareho kayong pumasok ngayon para kumatawan kay Qingmu para sa amin
and didn't even charge an endorsement fee.
at hindi man lang naniningil ng endorsement fee.
We are truly grateful for your kindness.
Kami ay tunay na nagpapasalamat sa iyong kabaitan.
Miss Su, you're too polite.
Miss Su, masyado kang magalang.
Qingmu has obtained the secret recipe from the medical sage.
Nakuha ni Qingmu ang lihim na recipe mula sa medikal na pantas.
Even without us,
Kahit wala tayo,
your product would definitely be a big hit when it launches.
tiyak na magiging malaking hit ang iyong produkto kapag inilunsad ito.
Maybe we're the ones benefiting from your company's success.
Marahil kami ang nakikinabang sa tagumpay ng iyong kumpanya.
Besides, Gao Xing and I are as close as family.
At saka, kasing-lapit ng pamilya namin ni Gao Xing .
With our relationship,
Sa ating relasyon,
this little favor is nothing at all.
ang maliit na pabor na ito ay wala sa lahat.
She's just joking.
Nagbibiro lang siya.
We're just ordinary friends.
Ordinaryong magkaibigan lang kami.
Very ordinary.
Napaka ordinaryo.
Exactly.
Eksakto.
Some so-called ordinary friends
Ilang mga tinatawag na ordinaryong kaibigan
shouldn't get any funny ideas.
hindi dapat makakuha ng anumang mga nakakatawang ideya.
The bond between Gao Xing and me is truly unbreakable.
Ang bono sa pagitan namin ni Gao Xing ay tunay na hindi masisira.
It's not like that at all.
Hindi naman ganoon.
She's a film queen, after all.
Siya ay isang reyna ng pelikula, kung tutuusin.
Her acting is especially natural.
Lalo na natural ang kanyang pag-arte.
But I don't know why some people are so dramatic.
Pero hindi ko alam kung bakit may mga taong napakadrama.
Miss Su, don't mind her.
Miss Su, huwag mo siyang pansinin.
Weren't you trying to express your gratitude?
Hindi mo ba sinubukang ipahayag ang iyong pasasalamat?
I have a request.
May hiling ako.
Go ahead.
Sige na.
Can I borrow Gaoxing for a day?
Maaari ba akong humiram ng Gaoxing para sa isang araw?
Why should I?
Bakit ako dapat?
If anyone's borrowing him, it should be me first.
Kung may manghihiram man sa kanya, dapat ako muna.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
Since both of you are so interested in Gaoxing,
Dahil pareho kayong interesado sa Gaoxing,
how could I not help you out?
paanong hindi kita matutulungan?
You can borrow him.
Pwede mo siyang hiramin.
Miss Su, you really are generous.
Miss Su, generous ka talaga.
Then we'll take our leave.
Pagkatapos ay aalis na tayo.
Let's go.
Tara na.
Come on, let's go.
Tara, alis na tayo.
Hey!
Hoy!
Let go of me.
Bitawan mo ako.
Gaoxing is mine.
Akin si Gaoxing.
Why are you everywhere?
Bakit ka sa lahat ng dako?
Both top actresses are fighting to throw themselves at Gaoxing.
Parehong naglalaban ang mga nangungunang aktres na itapon ang kanilang mga sarili sa Gaoxing.
Who exactly is this guy?
Sino ba talaga ang lalaking ito?
I just don't get it.
Hindi ko lang gets.
But you're just letting your husband go like that,
Pero hinahayaan mo lang ang asawa mo ng ganyan.
and you're not worried at all?
at hindi ka nag-aalala?
What's there to worry about?
Ano ang dapat ipag-alala?
Didn't you see how happy Gao Xing was just now?
Hindi mo ba nakita kung gaano kasaya si Gao Xing ngayon?
You'd better think this through.
Mas mabuting pag-isipan mo ito ng mabuti.
Did you see the way those two actresses looked at Gao Xing?
Nakita mo ba kung paano tumingin ang dalawang aktres kay Gao Xing?
It was like they were looking at prey.
Para silang nakatingin sa biktima.
You sent him out there.
Pinapunta mo siya doon.
That's really like sending a lamb into a tiger's den.
Para talagang nagpapadala ng tupa sa yungib ng tigre.
He might never come back.
Baka hindi na siya bumalik.
If he doesn't come back, so be it.
Kung hindi siya babalik, so be it.
Besides, I never had the right to control him anyway.
At saka, wala naman akong karapatang kontrolin siya.
Did you see the way he was just now?
Nakita mo ba kung ano siya ngayon?
I'm just letting him have what he wants.
Hinahayaan ko lang siya sa gusto niya.
Really? Are you sure?
talaga? Sigurado ka ba?
You're not jealous at all?
Hindi ka naman nagseselos?
Jealous?
Nagseselos?
Me?
Ako?
Me, Su Qingyan?
Ako, Su Qingyan?
Would I be jealous over him?
Magseselos ba ako sa kanya?
What a joke.
Anong biro.